Det här är absolut fantastiskt!
Bara klicka på det och knuffa på det, och ditt luarrodd är säkert fastsatt.
Det är så lätt att använda, du kan göra det med bara en hand.
Detta är den ultimata luarroddståldersolutionen.
Innanför finns det en högt elastisk fönster som färdigt håller roddar av alla färger.
Fönster med en liten fönster kommer inte att dämpa dina roddar,
och den högsträckta ABS-skelen förbättrar durability.
När den är säkert, kan du även hänga fiskhållare på den.
När den inte är i användning, klicka den på din bagg.
Den kommer inte att falla ifrån hur hårt du skakar den,
men den släpper sig snabbt med en snabb rörelse.